Câu 38. (Trắc nghiệm điền khuyết giả lập) Một căn phòng hình hộp chữ nhật ở TP Hạ Long có chiều dài 3 m, chiều rộng 2.5 mét và chiều cao 2.2 m. Vào mùa đông do không khí lạnh tràn về nên nhiệt độ khí không khí trong phòng lúc đầu là 7ºC. Khi bật đèn sưởi thì phòng ấm dần lên đến nhiệt độ 22ºC thì ổn định. Trước và sau khi bật đèn sưởi thì trong phòng chỉ có cái chiếu mỏng. Biết khối lượng mol của không khí là 28.6 g/mol, vậy lượng khí trong phòng bị thoát ra theo khe cửa và lỗ thông gió trong lúc bật đèn sưởi là … gam?
